حيواناتٌ حيواناتْ بين الناس وفي الغاباتْ
تعطي جمالا للحياةْ يالَ جمالِ الكائناتْ
بجمالي ترتاحُ قلوبْ أنا قطٌّ جدا محبوبْ
مشهورٌ جدا وأليفْ فأنا خفيفُ الظلِّ ظريفْ
حصانٌ عربيٌّ وأصيلْ صوتي يا أطفالُ صهيلْ
أجري أعدو بالفُرسانْ في الصحراءِ وفي الوِديانْ
لي جناحانِ ولا أطيرْ أنا الدجاجة يا صغيرْ
صيصاني ما أحلاهُمْ خلفي تصطفُّ وتسيرْ
حيواناتٌ حيواناتْ بين الناس وفي الغاباتْ
تعطي جمالا للحياةْ يالَ جمالِ الكائناتْ
خلفَ الراعي مع القَطيعْ محبوبٌ جدا ووَديعْ
خروفٌ وردائي صوفْ مشهورٌ جدا معروفْ
كلب للإنسان وفيْ وسريعٌ جدا وذكيْ
دوما أقفُ بباب الدارْ أحرُسُها ليلاً ونهارْ
بقرة أُطعِمهُ الانسانْ أنا مصدرُ هذي الألبانْ
هناكَ في المراعي بعيدة حيُّوها البقرة السعيدة
حيواناتٌ حيواناتْ بين الناس وفي الغاباتْ
تعطي جمالا للحياةْ يالَ جمالِ الكائناتْ